Akihabara, también conocido como "Akiba",
es un distrito en Tokio famoso por su cultura otaku.
Sus numerosas tiendas de electrónica y recreativas atraen
a amantes del manga, anime y videojuegos de todo el mundo,
por lo que es un sitio idóneo para cualquier interesado de la cultura pop de Japón.
El Templo Senso-ji, ubicado en el barrio de Asakusa,
es el templo budista más antiguo y popular de toda Japón.
Sus principales atracciones son: la puerta Kaminarimon
y la calle comercial Nakamise, llena de souvenirs y comida.
La Tokyo Tower, inspirada en la Torre Eiffel,
ofrece unas vistas panorámicas impresionantes de la ciudad.
También cuenta con restaurantes, tiendas y atracciones varias,
por lo que lo convierte en un símbolo distintivo de la ciudad.
El cruce de Shibuya es uno de los cruces peatonales más concurridos del mundo
y un punto emblemático de la ciudad nipona.
Situado frente a la estación de Shibuya,
se puede apreciar una impresionante imagen de peatones en movimiento.